Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Okay. Also, die heutige Sitzung:
Die zehn Dinge, die Sie aneinander lieben.
Theo, du zuerst.
Sicher.
Erstens: Ich würde lieber
mit ihr leben als mit einem Wolf.
Hast du Wolf gesagt?
-Ja.
-Wow.
-Nun...
-Eins. Er hat Arme.
Nun, ich habe einmal eine Dokumentation
über einen Mann ohne Arme gesehen
und es sah nach einem schwierigen Leben aus,
insbesondere für den Partner, also ...
Mir gefällt, dass er Arme hat.
Ja, das ist fair.
Waffen.
Zweitens ist die Form ihres Kopfes
einigermaßen ansprechend.
Auf Distanz.
Drittens erinnere ich mich, dass sie witzig war.
Viertens riecht sie angenehm. Gelegentlich.
Es fiel mir tatsächlich schwer, noch weiter zu schreiben.
Zwei. Sein Atem riecht wie eine Sardelle
, die die ganze Nacht gepinkelt hat.
Drittens klingt sein Lachen
wie das Röcheln eines kranken Hundes.
Viertens: Er ist ein schlechter Vater.
Ein beschissener Liebhaber. Ein völliger Vollidiot.
Ein Opfer. Ein Verlierer. Ein Wichser.
Nummer zehn. „Theo, was für ein Arschloch.“
Das war nicht die Aufgabe.
Das sind Dinge, die man hasst. Das ist nicht lustig.
Das ist... Das ist eigentlich ziemlich lustig.
Ich sehe so viel Groll
und Abwehrhaltung.
Die Unfähigkeit, sich zu entschuldigen.
Um Ihre Verletzlichkeit zu teilen.
Zu seiner Verteidigung sei gesagt, dass er ein weinerliches Baby ist,
also ist das seine Verletzlichkeit.
Verbale Grausamkeit.
In England nennen wir das „Repartee“.
Selbstgerechtigkeit. Spott.
Die Unfähigkeit, Fehler zuzugeben.
Ich glaube nicht, dass Sie in der Lage sind,
Ihre Probleme zu lösen.
Es ist erschreckend, wie nahe wir daran waren
, einander zu verlieren.
Wir haben Glück gehabt.
War schon immer so.
Weißt du noch, als wir uns trafen?
Guten Tag.
Ich denke, dies ist
für uns alle ein feierlicher Moment.
Ich denke, wir können sehr stolz
auf dieses Gebäude sein.
-Herzlichen Glückwunsch, Darren.
Prost, alle zusammen.
Lieber Gott. Er meint es wirklich ernst.
Theo, was hast du gesagt?
Entschuldigung. Ich habe mich gerade daran erinnert, wie wir
die kaskadenförmigen Gartenbalkone losgeworden sind.
so dass wir den Menschen verleugnen
wer wird
in diesen 700 gesichtslosen Kisten leben
die Möglichkeit, frische Luft zu schnappen,
einen Horizont zu sehen,
oder vielleicht den Moment entschlossen annehmen
dass das Leben in ihren Wohnungen
sie zum Springen bringt.
Also, Leute,
wenn ihr mal darüber nachdenkt,
wir haben Leben gerettet.
Uns!
Stimmt. Ich meine, die Sache mit dem Balkon
ist tatsächlich ein gutes Beispiel, Theo.
Ich spüre eine Spur Bitterkeit darin,
aber wir alle müssen uns
und unsere Launen als Architekten zermahlen
auf die Bedürfnisse des Marktes zugeschnitten ...
Entschuldigung.
Ich brauche nur einen Moment
, damit ich mich nicht umbringe
vor meinen Kollegen.
Interessant. Wie würden Sie es machen?
Haben Sie irgendwo ein sehr großes Messer?
Ich tue.
Ich brauche es jedoch, um dies zu beenden.
Ich warte gerne.
Was ist das?
Forellen-Carpaccio.
Oh, warte. Probier es mal mit etwas davon.
Jesus!
Nun, geben Sie Ihm nicht die Ehre. Es liegt alles an mir.
Getrocknete Brombeeren und Sardellen.
Ich möchte es dort hinlegen,
aber der Koch lässt mich nicht.
Wie können wir so leben?
Ich, keine kaskadenförmigen Gartenbalkone.
Du, kein dehydriertes Ding.
Ich persönlich ziehe
nächste Woche nach Amerika
frei zu leben und Koch zu werden.
Nun, vielleicht sollte ich mich Ihnen anschließen.
Wir hatten noch nicht einmal Sex.
Das ist allerdings nur noch wenige Minuten entfernt.
Sehr wahr.
Service!
Komm zu mir in den Kühlraum.
Entsprechend.
Efeu.
Wer möchte den Busfahrer essen?
Mich!
So seltsam, die hohen Busse.
Und warum sind sie rot?
Sie können sie also sehen, weil es so neblig ist.
Nun, dort ist es nicht mehr so ​​neblig.
Nicht seit Jack the Ripper gestorben ist.
Schauen Sie. Versuchen Sie es mit der Tower Bridge.
Das ist also Lakritze.
Fügen Sie diese dunkle Schokolade,
diese Himbeere und dies hinzu –
Erzähl es niemandem – Garnelenpulver.
Ein Fisch?
Tiefes Aroma ohne Fischgeschmack.
Schließen Sie die Augen.
-Meine Güte!
-Meine Güte, wirklich!
Schauen Sie, ich weiß, dass es ein Museum ist.
Aber es soll
ein Segel auf einem Schiff darstellen,
also sollte es sich so anfühlen.
Sie müssen damit rechnen, dass jeden Moment Piraten
um die Ecke kommen.
Nein, ich mache Witze.
Schauen Sie, ich will das Segel.
Die Frage, die Sie sich stellen müssen,
lautet: Wie möchten Sie Ihr Leben leben?
-Mit Mut oder ohne?
-Papa!
Danke, dann schicke ich dir die Nummern.
Vati!
Wir essen britische Ikonen.
Karamell-Miso Buckingham Palace.
Ja, natürlich bist du das.
Schauen Sie. Big Ben Shiso-Bourbon-Keks.
Klingt gut.
Mir ist schwindelig und meine Zunge prickelt.
Ja.
Erstaunlich. Natürlich.
Aber denkst du nicht, dass es
ein kleines Problem sein könnte?
Ihr Blut mit 40-prozentiger Saccharose versetzen?
Machen Sie ihnen keine Zuckerschande.
Aber auf lange Sicht ist es schlecht für ihre Gesundheit.
Und sie werden fett.
Buddha war dick.
Und er war großartig.
-Er war großartig.
-Ivy.
Schauen Sie, sie werden lernen, sich selbst zu managen.
Wenn man Dinge einschränkt,
führt das zu seltsamen Obsessionen.
-Mir ist schlecht.
-Siehst du?
Das tue ich. Ich sehe ein Mädchen, das seine Grenzen kennenlernt.
Lektion gelernt. Grenze erreicht.
Erziehungstipp von Mama.
Oh je. Oh, dir geht es gut.
Können Sie nicht einfach zugeben, dass Sie Unrecht haben?
An dem Tag, an dem ich bin, kann ich es.
Aber nicht an dem Tag, als ich dein Gebäude baute,
bald das achte Weltwunder,
hier in Nordkalifornien,
in Himbeer-Shortcake!
Oh mein Gott.
Wie hast du das gemacht, Mama?
Du kennst den Weg zu meinem Ego.
Mein Gott. Ist deine Mama nicht brillant?
„Natürlich ist sie das.
Das ist eine rhetorische Frage.“
-Du bist ein Genie.
-Ja. Einverstanden.
Ich fühle mich gut, wieder zu gehen.
Magen des Caligula.
Sie wissen, wie Sie
Ihren Papa stolz machen.
-Sind wir bereit?
-Ja.
Warte darauf.
-Oh mein Gott.
-Das ist so gut.
Okay, ich muss etwas davon haben.
Himbeeren.
Warte, warte, warte. Himbeeren.
-Gehe rein!
-Mama, du bist allergisch.
Bereit?
Oh, nein.
Ich bin ein Genie.
Das heißt...
Göttlich.
Wahnsinnig.
-Wir gehen zum Strand!
-In Ordnung.
- Mach ein Wettrennen!
- Ertrink nicht.
Also, was machen wir hier?
Erinnern Sie sich, als wir die Kinder bekamen
und das Patriarchat diese Nachricht schickte?
sagen: „Zerstöre deine Träume
und kümmere dich um Kinder und Ehemann“?
Oh ja. Diese Notiz. Ich erinnere mich an diese Notiz.
Etwas knapp. Ziemlich niederschmetternd.
Vereinbart.
Nun, schauen Sie sich diesen Ort an.
Es ist seit einem Jahr geschlossen.
Vielleicht etwas abgelegen.
Aber ich finde es cool
und das Geld habe ich durch das Design verdient.
Für die Anzahlung für unser Traumhaus.
NEIN.
Mein Liebling, an den meisten Tagen machst du
sieben legendäre Desserts für drei Personen.
Schauen Sie, der großartige Koch, der Sie sind
und immer sein wollten
sollte kein Traum sein, der
am Kreuz des Familienlebens stirbt.
Was guckst du dir an?
Trotzdem liebe ich das alles.
Ich meine, vielleicht
für ein paar Nächte pro Woche.
Mein Gott. Danke.
Ich denke, das ist ein Ja.
-Oh, und ich weiß, wie wir es nennen werden.
-Wissen Sie das?
Wow. Hallo.
-Hübsche Jungs.
-Alles klar.
-Schön!
-Danke!
Sir, wir akzeptieren keine Coupons.
Ja, das tun wir.
Es ist für Bed Bath & Beyond.
Das tun wir.
Oh, Jeff. Wir schließen am Mittwochabend
wegen Hatties Fußballspiel.
Richtig. Natürlich sind wir das.
Tschüss, Jeffrey! Vergiss nicht, dass du mich liebst.
Mittagspause?
Unbehelligt von der Menschheit.
Vielleicht liegt es am Namen.
Wie wäre es mit „Wir haben Chlamydien“?
Es ist eingängig.
Also, wo treffen wir
unsere wunderbaren amerikanischen Freunde?
-Barry!
-Da sind sie.
Was ist los, Kumpel? Ich habe mir Sorgen gemacht.
-Ihr seid zu spät.
-Tut mir leid.
So haben Sie den Unabhängigkeitskrieg verloren,
oder?
Endlich haben wir Sie hier.
-Sicher.
-Schau dir das an.
Lass es uns tun, du Wichser.
Eigentlich darf ich das nicht tun.
Aufleuchten.
Okay. Daran
werde ich mich hier nie gewöhnen.
Es ist in Ordnung. Es wird Spaß machen.
Oh, Scheiße!
Lassen Sie sich alle einchecken.
Die Adler sind gelandet.
-Hallo.
-Oh, hey.
-Hallo!
-Hallo, Sally.
Sie haben alle ihre eigenen Waffen.
Das haben sie. Verdammt, ja, das haben sie.
Hallo Leute. Wie geht es euch?
Ich... ich muss es dir sagen.
Ich bin gegen Waffen.
Ich bin ironischerweise hier.
Ich mache das als Zeichen
gegen Waffen.
Willst du eine Glock?
Mein Vater hat
damit tatsächlich einen Eindringling getötet.
Oder ich habe eine schöne Smith & Wesson,
die Sie sich ausleihen könnten.
Ja. Ich glaube, ich nehme diese schwarze Schönheit
, die schon jemanden getötet hat.
Eigentlich habe ich dir etwas mitgebracht.
Du bist seit zehn Jahren hier. Es war an der Zeit.
Ich bin ... Wow.
-Wow. Barry.
-Ja.
Das ist wirklich süß.
Du hast mir nicht gesagt, dass du das tun würdest.
-Ja, habe ich. Ein paar Mal.
-Hör auf zu murmeln, Baby.
Wie dem auch sei, wir alle verabscheuen Waffen.
Jeder hat sie,
also was wirst du tun?
Du musst dich verteidigen.
Richtig. Vorsicht. Der Abzug ist leicht.
Okay, ein perfekter Takedown
besteht aus Leistengegend, Ellbogen, rechtem Auge, in dieser Reihenfolge.
-Setz dich hinein.
-Japp.
Sieh dir das an! Fünf Schüsse.
Alle in den Kehlkopf.
Es macht ihn so glücklich.
Ja. Das war nicht das Spiel.
Ich sagte zuerst Leistengegend.
Oh ja. Aber ich habe es in Kehlkopf geändert
und dann gewonnen.
Kommt schon, Theo und Ivy!
-Okay.
-Ja.
Das ist meine Distanz.
Ja, schnell! Er entkommt!
Ich meine, ich kann es wirklich nicht erwarten,
dieses Gebäude zu sehen, Theo.
Sally. Danke.
Es ist das Stadtgespräch.
Kann Theo Rose
unsere maritime Geschichte zusammenfassen?
aus Stahl, Beton und Holz?
Weißt du was? Das könnte passieren.
Wissen Sie, dass die Insel eine historische Stätte ist?
Es wurde erwähnt.
Mach es nicht kaputt. Wurde das erwähnt?
Tatsächlich, ja, das hat uns ein Mann auf der Straße zugerufen.
Ja.
Ich fand, dass es in den Designs wahnsinnig schön aussah .
Danke, Amy.
Was? Ich fand, es sah
ein wenig halbherzig und simpel aus
in seinem Versuch , die Geschichte Kaliforniens auf unterhaltsame Weise darzustellen .
Nichts für ungut.
-Bekommt das noch jemand?
-Rory.
Nichts davon, weil
Sie so sehr, sehr falsch liegen.
Ich finde, dass Gebäude Spaß machen sollten
und fühle mich vorübergehend und chaotisch
und lebendig und schön.
Und erinnern Sie uns daran, dass Menschen
ihr Bestes geben können und sollten.
Oh mein Gott.
Ich bin mit all dem nicht einverstanden.
Aber ... viel Glück.
Ich freue mich für dich, Theodore.
Himmel, Rory, was ist los mit dir?
-Es ist okay.
-Er ist unser Gast in meinem Haus.
-Was ist los?
-Ich dachte, ich könnte ehrlich sein.
Von Architekt zu Architekt.
Der Typ ist ein Star!
Tut mir leid. Ich mache das irgendwie.
Ja. Wir freuen uns für dich, Theo.
Als wir zusammenarbeiteten, dachte ich:
„Dieser Typ wird etwas Besonderes leisten.“
Wie? Woher wusstest du das?
Vielleicht werden Sie es danach tun.
An Theo. Hört, hört.
Ja, für Theo.
Danke Danke.
Das ist seltsam.
Ich sollte – ich sollte das bekommen.
-Was?
-Lass uns hier verschwinden.
Okay.
Oh Gott.
Jiminy Cricket.
Das ist ziemlich ... ziemlich ernst.
Nein, das werden wir. Ja.
Wir – wir müssen gehen.
-Alles okay?
-Was?
Nun ja, vor ein paar Jahren in England …
Wir halfen einem entflohenen Sträfling,
der sich im Moor versteckt hielt.
Wir gaben ihm Essen, lasen ihm Sonette vor
und dann war er weg. Puff.
Aber anscheinend
ist er bei uns zu Hause aufgetaucht,
und er hat einen Rucksack voller Koks
und ein Schwert.
Also... wir rufen Sie an.
Sagen Sie uns Bescheid,
wenn Sie Hilfe mit der Cola brauchen.
Echt jetzt? Ein Rucksack
voller Koks und ein Schwert?
Danke, dass du so schlimm für mich gelogen hast.
Für dich, Liebling, alles.
Ich glaube, das stimmt.
Das ist es wirklich.
Im East Bay Maritime Museum,
Architekt Theo Rose
hat ein neues Formular erstellt,
ein bahnbrechendes Design
, das diese Seeleute feiert
der ins Unbekannte aufbrach.
Und als sie von Kalifornien
ins offene Meer segelten
mit Mut und Neugier
auf das, was möglich war …
Nun, ich hatte das Gefühl, dass das Gebäude
dasselbe tun musste.
Da ist er.
Entsprechend!
Erstaunliches Gebäude, Kumpel.
Sie sind dabei,
einen unauslöschlichen Eindruck auf der Erde zu hinterlassen.
Oh Mann. Danke.
Ja, das tut nicht jeder, wissen Sie.
Die meisten Leute schieben nur Papierkram
, plaudern über Belanglosigkeiten und haben langweiligen Sex.
Hinterlassen Sie keine einzige Delle.
Da fragt man sich: Was soll das?
Geht es dir gut?
Oh ja. Mir geht es großartig. Großartig.
-Das habe ich in einem Podcast oder so gehört.
-Okay.
Ich dachte: „Gott sei Dank bin ich das nicht!“
Eilmeldung: Ein historischer Sturm
trifft Nordkalifornien.
Wichtige Autobahnen sind gesperrt
aufgrund starker Winde und sintflutartiger Regenfälle
in der gesamten Region.
Oh Scheiße.
Einen Moment.
Sie haben die Autobahn gesperrt, sodass
der Verkehr auf diese Straße umgeleitet wird.
Ich meine, echte Kunden.
Scheiße.
Das ist sie.
Entschuldigen Sie mein Französisch,
aber die Art und Weise, wie der Wind das Segel fängt
ist verdammt skurril.
Ja.
Es ist Ivy.
-Hallo.
-Es sind Leute da.
Der
Gastronomiekritiker des San Francisco Chronicle ist hier.
Das ist unglaublich.
Nein. Beides ist nicht erstaunlich.
Die Leute hier sind schlecht.
Dass sie hier ist, ist schlimmer.
Bist du bekifft?
Ja.
Ist das Biegen?
Schau. Du kannst das.
Nein, ich bin anderer Meinung. Ich denke, ich könnte …
Ich könnte in der Küche ein Feuer legen
und es ins Esszimmer übergreifen lassen,
und dann werden sie alle gehen.
Es ist okay. Ich hab das. Ich hab das.
Mein Liebling, keine Rezension kann einem Unternehmen schaden,
das nur dreißig Cover pro Woche produziert.
Das ist tatsächlich ein guter Punkt.
Koch einfach so, wie du es für mich tust.
Als ob ich versuchen würde, sie dazu zu bringen, mich zu ficken.
Ja!
Ja, okay.
Ich liebe dich.
Verlass mich nie, aber wenn du es tust,
wirst du mich auf dem Weg nach draußen töten?
Wird tun.
Okay, danke. Tschüss.
NEIN.
Oh mein Gott!
Die Scheiße kommt runter.
Es wird alles gut.
Es wird alles okay sein.
Es ist ein Segel. Es wurde gebaut, um sich zu bewegen.
-Es wird nicht fallen.
-Ich denke, es könnte passieren.
Es wird nicht fallen.
Nein, nein. Hört auf zu filmen, Leute!
Süßer Ort.
Iss zuerst das und dann das.
Drücken Sie das darauf.
Und das ist das Salz, das ich gemacht habe.
Ich bin gekommen, als ich es zum ersten Mal probiert habe.
Ich kann Ihnen nichts versprechen.
Sexualität ist umfangreich und eigenwillig, aber …
Iss und geh. Okay, tschüss.
Es wird alles gut. Es wird nicht fallen.
-Halt! Halt!
-Filme meinen Freund nicht!
Nicht filmen! Im Ernst. Nicht filmen!
Komm schon! Hör auf!
Oh mein Gott!
Oh nein!
Entsprechend!
-Na gut, komm schon! Film nicht!
-Es wird nicht fallen.
Alles klar? Stopp!
Es wird nicht fallen.
Herrgott! Jemand! Bitte!
Stoppen.
Kommt schon, Leute. Das ist nicht lustig.
Hallo!
Scheiße! Nein, nein, nein!
Siehst du dir das immer noch an?
Du warst die ganze Nacht wach.
-Hilf mir! Film mich verdammt noch mal nicht!
-Möglich.
Die Scheiße kommt runter.
Sie müssen aufhören, sich das anzusehen.
Ich verstehe es nicht.
Es hätte halten sollen.
Es war nur ein ungewöhnlicher Sturm.
Ich wette, verdammt billiger Stahl oder …
so etwas?
Ich meine, ich wollte, dass es Bewegung hat,
aber nicht, dass es verdammt noch mal in See sticht.
Ich weiß. Bist du sicher, dass es dir gut geht?
Ja. Ja. Mir geht es gut.
Wissen Sie, das ist wie Wasser, das von einer Ente abperlt.
Nur eine Unebenheit auf der Straße.
Entschuldige. Du wolltest mir etwas sagen.
Ich habe dich schreien gehört.
Nichts. Kann mich nicht erinnern.
Ihre Bewertung. Wie ist sie?
Es ist nicht wirklich lesenswert.
Nicht, während Sie das durchmachen.
Efeu.
-Das ist unglaublich.
-Es ist nur eine dumme Rezension.
Es ist dasselbe wie dein Ding,
mein Liebling.
Morgen wird es vergessen sein.
Die Nachrichten von heute, Fish and Chips von morgen.
Geht es ihm gut? Ich meine, was sagt er?
Eigentlich nicht,
und es scheint unhöflich, danach zu fragen.
Du bist seine Frau.
Und normalerweise macht es Ihnen nichts aus, unhöflich zu sein.
Er ist niedergeschlagen und verlegen,
und ich möchte es nicht noch schlimmer machen,
indem ich ihn zwinge, darüber zu reden.
Du hast gesagt, wir könnten in der Hütte zu Mittag essen .
Komm schon, Papa.
Okay. Ich gehe mich anziehen.
Mein Gott.
Du musst hier rauskommen.
Oh, mein Gott! Hallo!
Was wollen sie?
Essen.
Dein Essen.
Weißt du, was wir tun sollten?
Wir sollten ein bisschen mitsingen.
Sicher.
Lasst uns singen... „Bananas“?
-Ja.
-Auf jeden Fall.
Oh, ich weiß. Wie wäre es mit Oper?
-Nein. Es tut mir so leid.
-Ist das eins neun?
Die Website ist abgestürzt.
-Reservierung für wann?
-Wir sind für zwei Monate ausgebucht.
Nein, es tut mir so leid.
Wir könnten
mehr als drei Tage pro Woche öffnen.
Richtig. Okay. Wow.
Ich sehe überall Trinkgeld,
als wäre ich eine Stripperin
und in der Stadt findet eine Tagung statt.
Service, Jeffrey.
Kommen!
Hallo
Hallo, Theo.
Hallo, Dave.
Hallo, Chef. Wie geht es Ihnen?
Gott sei Dank wurde niemand verletzt. Geht es dir gut?
Nein, mir geht es gut. Ich... ich werde wieder auf die Beine kommen.
Nicht mit uns.
Ich habe dir gesagt, dass dieses blöde Segel
auf dem Gebäude gefährlich ist.
Die Ingenieure geben Ihnen die Schuld.
Jemand muss dafür untergehen.
Schauen Sie, ich persönlich fühle mit Ihnen.
Ich meine, manche Leute wären selbstmordgefährdet.
Bist du, Papa?
Nein!
Was ist selbstmörderisch?
Er wird sich umbringen.
Wegen des Gebäudes?
Oh, Scheiße. Bist du mit deinen Kindern zusammen?
Hören Sie … hören Sie nicht
auf das, was er gesagt hat, okay?
Alles klar? Mir geht es gut.
Es ist nur ein Gebäude.
Es ist mir sogar egal.
Ist es deshalb heruntergefallen?
Weil es Ihnen egal war?
Nein, ich habe verdammt nochmal mein Herzblut dafür gegeben.
Es war alles für mich.
Scheiße.
Jesus, dieses verdammte Segel!
Bringt er sich um?
Ich kann nichts sehen.
Kinder.
-Hallo, Mama!
-Hey!
Wow! Schau dir diesen Ort an!
Warum bist du schmutzig
und es fehlen Haarbüschel?
Bin ich das? Das ist seltsam.
Ich hatte das Autofenster offen. Starker Wind.
Wurde tatsächlich gefeuert.
Und er ist selbstmordgefährdet.
Würde uns das zu Waisen machen?
Nein, du hättest immer noch mich.
-Gefeuert?
-Husch.
Sieh mal, du bist sehr beschäftigt. Wir setzen uns
zum Essen hin, und ich suche mir einen neuen Job.
Geht es dir gut?
Ja, ja, ja. Mir geht es gut.
Ich meine, es ist, wie meine Oma sagte:
„Das Leben ist grausam, niemand
will dich wirklich so, wie du bist,
und dann stirbst du unter Schmerzen und suchst nach Trost
, der nie kommen wird.“
Also … wissen Sie,
vielleicht waren meine Erwartungen zu hoch.
Oh Gott.
Verkaufen Sie Negronis und gibt es eine Begrenzung,
wie viele man trinken kann?
Setz dich. Setz dich.
-Ich gewinne.
-Nein.
Ja, ja.
Hab ich dir doch gesagt.
-Hallo. Oh, Leute
.
Okay. Danke.
Vielen Dank. Danke, dass Sie gekommen sind.
Danke schön.
Sie lieben dich.
Unangenehm.
Nein, ich finde es großartig.
Geht es dir gut?
-Sind Sie wirklich gefeuert?
-Ja.
Oh, Theo. Es tut mir so leid.
Ja, also...
Es hat keinen Sinn, sich damit aufzuhalten,
wenn man ein Riesenerfolg ist.
Wir sollten uns damit beschäftigen.
Du brauchtest sowieso eine Pause.
Und ich werde mir einen zulegen, weil
mich auf lange Sicht niemand einstellen wird.
Nun, vielleicht könnte ich öfter öffnen
, denn die Telefone spielen verrückt.
Ich könnte das tun
und ein bisschen die Rechnungen bezahlen.
Nur ein bisschen. Und du könntest...
du könntest auf die Kinder aufpassen.
Ich könnte Kinder statt Häuser bauen .
Ich liebe ihre Freiheit.
Ja, dann viel Spaß.
Sie werden bald verhaftet.
Und wir machen das nur für eine kurze Zeit.
Es ist nicht für immer.
Vielleicht habe ich mich
zu lange gegen mein Genie gewehrt.
-Das habe ich immer gesagt.
-Ja.
Niemand kann uns besiegen, Theo.
Das habe ich auch immer gesagt.
Viel Glück.
Kellner. Kellner.
Küchenchef.
-Warum tust du es nicht?
-Ich denke, du musst es tun.
-Du hast das Sagen.
-Ja. Sie wollen...
Sie möchten von Ihnen hören.
Hallo. Ich bin Ivy und Sie sind das Personal.
Ich bin also kein sehr hierarchischer Mensch.
Also, Sie wissen es.
Sei brav.
Okay. Abgelehnt. Genial.
Ich fand es inspirierend.
Als ob Obama im Raum wäre.
Ja, sieh dir das an. Nett.
Hallo, Kinder.
Papa ist hier.
Ich unterstütze Menschen,
und das ist ein Dienst,
und Dienst macht Freude.
Der schwere Fels der Erwartung bereitet mir selbst keine Freude .
Das endlose Bedürfnis, im narzisstischen
Zentrum meines eigenen Nabels zu sein.
Das „Ich, ich, ich“-Dotcom von allem.
Mein Gebäude, mein Genie,
meine Karriere, mein Selbstwertgefühl.
Ich meine, was ist das
für ein Leistungsdrang und wohin hat er uns gebracht?
Es ist ein blinder Riese, der tanzt, das ist es.
Denn eine Klimakrise,
eine sterbende, vergewaltigte Erde,
Ungleichheit, Reihenhäuser,
endloses verdammtes Wachstum,
und Cupcake-Automaten.
Du willst ein Teil davon sein,
du verdammter giftiger Mann,
mit deinem testosterongefüllten,
ehrgeizgetränkten Giftsperma,
der Menschheit ins Gesicht spritzen?
Nein, das tue ich nicht.
Geht es ihm gut?
Ich glaube, es hilft ihm.
Ich möchte Teil der Veränderung sein.
Kommt her, meine Lieblinge.
Es wird uns gut gehen.
Nein. Mehr als gut.
Windsprints. Los!
Links abbiegen, meine kleinen Würmer!
Ich brauche Zitronen.
Kann mir jemand ein paar Zitronen besorgen?
-Haben Sie eine Reservierung?
-Und es sind noch Gerichte auf der Karte.
Und mir läuft der Schweiß bis in die Augen.
Jane!
Entschuldigung.
Natürlich bewundere ich Ihre Leidenschaft.
Sie sollten wissen, dass es
zu einer Heirat und Kindern führen könnte.
Wahrscheinlich gibt es
dazu eine Hygieneverordnung.
Berühren Sie einfach nichts anderes als einander.
Okay. So wie du warst.
Weiter so. Gut gemacht.
Jaaa!
Mama hatte ein gutes Mittagessen.
134 Umschläge.
Du bist ein verdammt großer Erfolg.
-Das bin ich wirklich.
-Das bist du.
Ich werde größere Shorts brauchen.
Mehr Leute, mehr Geld.
-Was für eine Nacht.
-Ja.
-Danke.
-Japp.
Könnten Sie bitte einfach am Apparat bleiben?
Würden Sie ein Fotoshooting
für das New York Magazine machen?
-Nackt?
-Das glaube ich nicht.
Ich werde es trotzdem tun.
-Jetzt muss ich mich hinlegen und zusammenbrechen.
-Ruh dich aus, Mama.
Hey, Leute!
Ich habe dich vermisst.
Hallo. Schau, was ich habe.
Schokoladen- und Brombeer-Baiser-
Eiscreme-Sandwiches!
Das können wir nicht.
Auf keinen Fall.
Was?
Wir haben einen Vertrag mit Papa unterschrieben.
Es ist eher eine Verpflichtung als ein Vertrag.
Das stimmt.
Rechts.
Lasst uns diese essen, während wir
über die Lächerlichkeit dessen diskutieren.
Er sagte, sie würde das tun.
Wir lehnen einfach höflich ab.
Wir lehnen höflich ab.
Sie haben sie dazu gebracht, einen Vertrag zu unterschreiben?
Es ist eher eine Verpflichtung.
Sie sind Kinder. Sie sollten Spaß haben.
Nun, auf ein Ziel hinzuarbeiten macht Spaß.
Nein. Eiscreme-Sandwiches
um Mitternacht machen Spaß.
Nicht, wenn es der Feind des Ziels ist.
Man kann sie nicht
„bis zur feuchten Unterwerfung“ schlagen, um Bukowski zu zitieren.
Sie lesen ihnen
übrigens Bukowski vor?
-Nun...
-Sie wissen verdammt noch mal nicht, was das bedeutet.
Sie sollten Harry Potter
oder verdammt noch mal Dr. Seuss lesen.
Sie wirken ein wenig überreizt.
Ich hätte nicht gedacht, dass ich für das Wohl meiner Kinder kämpfen müsste .
Ich dachte, ich könnte darauf vertrauen, dass du sie
auf eine freundliche und verdammt fürsorgliche Art formst.
Okay, Kinder!
Hallo. Du musst das wirklich nicht
immer wieder tun.
Es ist okay, Leute.
- Wir haben einen Vertrag unterschrieben.
- Es ist eher eine Verpflichtung.
Ja, aber das musst du nicht.
Aber was ist dann der Sinn, es zu machen?
Was lehrt uns das?
Ich meine, das ist eine verdammt schlechte Lektion.
-Whoa!
-Whoa! Wo kommt das F-Wort her?
Ich habe gerade gehört, wie du Dad damit überschüttet hast, und
ehrlich gesagt, es klang verdammt cool.
Nein, das ist verdammt noch mal nicht der Fall.
Okay. Zurück ins Bett, ihr zwei.
Schön, Ivy.
Ich gehe ins Bett.
Und was, wenn die ganze Sexsache
vom Tisch wäre?
Ja, gut intuitiv.
Wie wäre es mit einem dreistündigen Zirkelschluss,
der nirgendwo hinführt?
Lustig.
Hören Sie, es tut mir leid. Ich hätte es Ihnen sagen sollen.
Wir gehen einfach anders mit ihnen um.
Ich vermisse sie.
Nun, ich könnte sie dazu bringen,
morgen zur Hütte zu rennen.
Der zwölf Meilen lange Ausstieg wäre für sie kein Problem.
Oh mein Gott.
Seltsamerweise gefällt es ihnen ziemlich gut.
Okay. Sex.
Aber hol mich zuerst runter, damit ich dann schlafen kann.
Du und deine honigsüßen Worte.
Fühlt sich gut an, oder?
-Nein
, nein!
Schmerz ist lediglich Schwäche, die den Körper verlässt.
Komm. Komm schon.
Sind wir fast da?
Ja. Zwei Kinder.
Sie sind wirklich himmlische Geschöpfe.
Ich denke manchmal, ihnen könnten
Flügel wachsen
und sich als Engel zu erkennen geben
und dann zurück in den Himmel fliegen.
Kommt David Chang wirklich?
-Ich denke schon, ja.
-Wow.
Können Sie das einfach ein wenig in meine Richtung neigen ?
Großartig.
Oh Gott. Es ist wie eine Plage.
Kannst du es mir zeigen, wenn du welche findest?
Wie sterben sie?
Nun, der Conditioner betäubt sie,
und dann nehme ich sie vom Kamm
und ich breche ihnen das Rückgrat.
Das ist einfach großartig.
-Hallo?
-Hi! Rate mal, wo ich bin?
Draußen, denn du bist dran,
auf die Kinder aufzupassen
und ihnen in einer halben Stunde bei den Hausaufgaben helfen ?
Nicht einmal annähernd.
Ich sitze mit David Chang im Jet nach LA.
Wir machten das Fotoshooting und er meinte:
„Scheiß drauf! Lass uns nach LA gehen
und mit Nancy Silverton zu Abend essen.“
-Richtig. Erstaunlich.
-Nicht wahr? Und dann--
Nur etwas Marmelade
und mehr Champagner für mich, bitte?
Und dann fahren wir morgens nach Malibu,
um am Strand Fische zu fangen und zu grillen.
-Es wird auf meinem Instagram sein.
-Achten Sie unbedingt darauf.
Also, wann kommst du nach Hause? Morgen?
Ja. Ich weiß, ich hätte anrufen und fragen sollen.
Das wäre schön gewesen.
Und dann dachte ich: Was fragen?
Um Erlaubnis?
Weil wir einfach das Paar sein wollen,
das sich liebt
und einander ermöglichen,
die Chancen zu nutzen, die uns das Leben bietet.
Tun wir das nicht?
Ja. Rhetorisch und eine Falle.
Aber ja, ja, ja.
Nein, nein, natürlich tun wir das. Ja.
Erzähl mir, Liebling. Wie war dein Tag?
Und wie geht es den Kindern?
Nun, der Hund des Nachbarn hat
in die Wäsche geschissen.
Die Kinder haben Nissen.
Und mein linkes Auge zuckt, weil
ich so verdammt müde bin,
-Ich habe eine Erkältung, aber weißt du …
-Entschuldige, Liebling. Was hast du gesagt?
Oh nein. Nichts. Nichts. Viel Spaß.
Ich liebe dich und dein großes, großzügiges Herz.
Danke schön.
Hab euch lieb, Kinder! Ruft euch vor dem Schlafengehen an.
Warum bist du so böse auf sie?
Weil ich ein Arsch bin.
-Danke, Leon. Tschüss.
-Gern geschehen.
Sei kein Arschloch. Sei kein Arschloch.
Sei kein Arsch. Freu dich für sie.
Hey, mein Liebling.
-Hey, da.
-Hallo.
Was für eine Nacht. Ich hatte so viel Spaß.
Ich kann mich nicht erinnern, wann ich das letzte Mal Spaß hatte.
Richtig, das ist großartig. Macht Spaß. Es ist großartig.
Und es sind einfach tolle Leute, mit denen man reden kann.
Leute, die etwas tun, wissen Sie?
Denk an Sachen. Erstaunliche Sachen.
Einfach draußen in der Welt sein und Dinge tun.
Wirklich?
War das ein Ton?
Nein,
ich habe nur eine Stunde mit Wäsche verbracht.
Ich habe auf dem ganzen Rückweg vom Flughafen daran gedacht, mit dir zu schlafen .
Gut. In der Tat. Ja.
Es ist nur...
Ich arbeite mir den Arsch ab.
Oh, wirklich?
Willst du das tun, anstatt es mir zu tun?
Weil ich auch hart arbeite.
Und ich weiß das zu schätzen.
-Tun Sie das?
-Ja, das tue ich.
Hast du gesagt, dass ich es zu schätzen weiß, als ich sagte, dass
ich mir den Arsch aufgerissen habe?
Nein. Die Frage lautet also: Tun Sie es?
Ja, ich weiß das zu schätzen, Liebling.
Schien ein wenig glanzlos, wie ...
Ich weiß nicht, vielleicht
wurden Sie dazu gezwungen.
Ich hatte einfach Spaß.
Neidst du mir das etwa?
Freut mich, dass du Spaß hattest. Verdammt geil.
Ich habe dir diese besorgt.
-Du warst bei Bob.
-Ja.
Anderthalb Stunden Umweg durch
die Rushhour von LA, um Ihnen Bob's Donuts zu besorgen.
Oh Scheiße.
Gedankenlos von mir, ich weiß. Was für eine Schlampe.
Das ist ein verdammt großer Sieg für Sie,
nicht wahr?
Oh, ich weiß es, verdammt noch mal.
Es tut mir so leid. Es tut mir so leid.
Es ist, weil ich eifersüchtig war
und dir deinen Spaß missgönnte,
das ist nicht cool, nicht sexy.
Ich weiß. Es ist okay.
Iss auf, Butterblume. Und dann werden wir
ein bisschen Sex mit Zuckerkruste haben.
Ist das meins? Nein, es ist deins. Es ist Jane.
Sie sagte: „Hast du die Bob’s Donuts bekommen?
Die Idee mit dem Donut-Eis ist genial.“
„Lass es uns um zehn Uhr morgens in der Testküche ausprobieren
. Kuss, Kuss.“
Ja.
Nun, nein, denn sie sind für dich,
aber die erste - die erste Idee war, dass du
und dann war die zweite Idee
die – war die Eiscreme-Idee, aber –
Sicher.
42, 43,
44, 45, 46, 47,
48, 49, 50.
Ich mag ihren Bling.
Sie ziehen sie buchstäblich nie aus.
Warum sollten Sie das tun, wenn Sie Staatsmeister sind?
Schwelgen Sie im Ruhm, sage ich.
Wir sind!
Doch eines Tages
wird der Ruhm enden ...
Die Arbeit geht weiter!
Ich muss sagen, ihr scheint nicht so toll zu sein.
Ja. Sehr disharmonische Energien hier.
-Stimmt?
-Ja. Stimmt.
Das war intuitiv, Barry.
-Danke, Baby.
-Das war gut.
Also, wie schlimm ist es, Theo?
Was?
Es ist... Alles ist großartig.
Wissen Sie, die Hütte ist ein Riesenerfolg
und die Kinder machen sie super.
Sie lassen sich nicht wirklich
von einem Training abhalten
bis ihnen schwindelig wird und sie sich übergeben müssen.
-Das ist also ... das ist Engagement.
-Ja.
Und ich bin tatsächlich – ich liebe es wirklich.
Ja.
Aber Sie sind immer noch ein Versager.
Frauen mögen das nicht.
-Ich spüre Ärger.
-Dasselbe.
Ja ja.
Wenn Sie eine Schulter brauchen ...
oder die Innenseite Ihres Oberschenkels zum Anlehnen.
Ja.
Was?
Barr, ich mache Witze.
Ich werde dich ficken.
Ivy und mir geht es gut.
Es ist intensiv, oder?
-Wie haben sie--
-Ich weiß es nicht.
Wie?
Also, ist alles in Ordnung?
Was? Ja, warum?
Es scheint einfach eine unterschwellige
Unzufriedenheit zwischen Ihnen zu geben.
In dieser Strömung könnte man ein Boot treiben lassen.
Was? Wirklich?
Nun, ich bin so beschäftigt, dass ich es nicht bemerkt habe.
Ivy: Sie müssen
eine Beziehung pflegen und hegen.
Blasen Sie nicht irgendwelche LKW-Fahrer
auf unserem Parkplatz an?
Und für diese zehn Minuten ...
...ich schätze und nähre sie.
Uns geht es gut.
-Jeder scheint zu denken--
-Wir hassen uns?
Nun ja, die Formulierung lautete „unterschwellige Unzufriedenheit“
, aber ja. Verrückt.
Ich glaube, manchmal hasse ich dich wirklich.
Lustig.
Nein, im Ernst.
-Was?
-Hast du das nicht?
Wenn dein ganzer Körper von schwindelerregenden Wellen verdammten Hasses erfasst wird ?
Jesus!
Echt jetzt? Das hast du nicht?
Ich dachte, das tun wir alle, verheiratete Leute.
Und wissen Sie, Sie müssen es einfach loslassen.
Und es wird vorübergehen, wie eine Welle, die
irgendwo an einem Strand im Pazifik bricht.
Ich meine, nehmen Sie es nicht persönlich.
Den schwindelerregenden Hass, den Sie für mich empfinden, beiseite legen
?
Sporadischer, schwindelerregender Hass.
Du empfindest wirklich überhaupt nicht so für mich?
Nun, ich – neulich habe ich gedacht
Wenn Charles Manson mich zu einem Picknick einladen würde
und wenn Sie mich zu einem Picknick einladen würden,
Ich würde mit Charlie gehen.
Charles Manson.
Ja, Charles Manson an einem guten Tag.
Was, ein Jam-Tag mit den Beach Boys
anstatt
einen mörderischen Amoklauf zu planen?
Nimm es nicht persönlich.
Manson.
Ja, du hast recht.
Ich denke, wir haben es beide.
Rechts.
Meinen Sie, wir sollten versuchen herauszufinden,
warum wir es haben?
Also, nein, nicht wenn es normal ist, nein. Nein.
Richtig. Okay.
Es ist Arbeit. Es ist zu viel Arbeit.
Und die Kinder. Ich meine, ich liebe sie,
aber sie saugen das Mark
meiner verdammten Seele aus.
Und ich – ich liebe uns immer noch.
Oh, ich hasse alle außer uns.
Ich auch. Ich vermisse dich.
Ich vermisse dich.
Wir sollten etwas tun.
Ist es weggelaufen?
Keine Kinder. Keine Arbeit.
New York. Nur du und ich.
Mir wird schwindlig, wenn ich daran denke.
Prost.
Ich bin so müde.
Schlafen.
Nein, ich möchte mit dir zusammen sein.
Ich habe dich.
Entsprechend.
Hallo!
Ausfall.
-Hallo,
wie geht es dir?
Mir geht es wirklich gut, danke, ja.
-Wie... wie geht es dir?
-Erstaunlich.
Ich entwerfe gerade
diesen psychotischen neuen Campus
für eines der Technologieunternehmen
im Silicon Valley.
-Wow.
-Ja.
Das ist... das ist großartig.
Ja. Du?
Freiberuflich tätig.
Das ist cool.
Oh mein Gott. Dieses verdammte Video.
„Es wird nicht fallen.“
„Es – es wird nicht fallen.“
So – so – so lustig.
Es ist so lange her, dass
ich es tatsächlich vergessen habe.
Ich denke, das haben die meisten Leute.
Niemand hat das, Mann.
-Ich meine, nicht in unserem Geschäft.
-Ich--
Genug von dir. Sieh dir das an.
Möchten Sie das Budget wissen?
-Sicher. Sicher.
-Das kann ich dir nicht sagen.
Scheiße.
Scheiße!
Alles in Ordnung da drin?
Hallo,
ich hätte gerne zwei Scotch, bitte.
Ich hörte ein Geräusch.
Gab es ein Geräusch? Sind wir in Gefahr?
-Nein, ich--
-Oh, eine Erleichterung.
Also, zwei Scotch?
Soll ich sie wecken?
In einer nachdenklichen Ehe,
Ein guter Partner trinkt das Getränk des anderen,
während er schläft.
Ich glaube, sie wird noch eins haben.
Das werde ich auch.
-Sir, bitte!
-Geben Sie es ... zurück!
Nein! Sir, ich werde Sie noch einmal fragen.
-Gib es zurück!
-Nein, Sir, bitte!
-Sie hat meine Zeichnungen gestohlen.
-Was ist los? Theo?
Sie hat meine Zeichnungen gestohlen
und sie dann in den Müll geworfen.
-Ich habe nur meine Arbeit gemacht.
-Ihre Aufgabe ist es nicht, Dinge verschwinden zu lassen.
Jesus, Theo, wie betrunken bist du?
Jesus, du bist tatsächlich betrunken.
Was?
Siehst du? Hab ich dir gesagt.
Oh, Gott sei Dank. Hast du einen Taser?
Wie ist der Kater?
Lenkt mich von der Demütigung ab.
Tut mir leid wegen all dem.
Es ist in Ordnung.
Das Abendessen gibt es erst in ein paar Stunden.
Ollie Dabbous hat mein Instagram gesehen
und hat mich zu seinem Pop-up eingeladen
und dann gibt es erst um acht Abendessen.
Oh, nein.
Ich würde mich freuen, wenn du kämst.
Du... du gehst, Liebling.
Sie machen so viel Spaß,
also wäre es Spaß und keine Arbeit.
Ich – ich denke –
Ich glaube, ich werde einfach, wissen Sie ...
...einen Golf-Score einholen
, der mich eigentlich nicht interessiert.
Schauen Sie, lassen Sie sich Luft zufächeln und haben Sie Spaß.
Wir sehen uns beim Abendessen.
Okay. Bis zum Abendessen zurück.
Okay. Wir werden uns heute später nicht küssen.
Das ist einfach zu schön.
Das ist unglaublich.
Ja, ja, ja.
Du hast ein paar verdammt schöne Gebäude gebaut.
Gut für dich.
Danke schön!
-Danke.
-In Ordnung, Lady.
Entsprechend!
Theonie.
Theodorus. Theo.
Hey.
Das Leben hält einige Schläge bereit.
Die Leute gehen unter.
Manche stehen auf und manche nicht,
und dann geht es plötzlich weiter,
„Oh, Scheiße. Ich habe einen von denen erwischt
, die nicht aufstehen.“
Nein, ich stehe für unsere Kinder auf.
Mitten in der Nacht
und am Morgen –
Sei deswegen nicht so eine Zicke.
Es war nur ein Kommentar.
Mir wird schlecht.
Schön.
Wie dem auch sei, ich möchte keine
große Sache daraus machen.
Aber ich habe es verdammt noch mal satt, dass es
in unserem Leben im Hintergrund läuft.
Sie haben versagt, also kommen Sie entweder darüber hinweg
oder meistern Sie die Sache.
Okay, werde ich machen.
Ich werde mich einfach hier hinlegen.
Ja, das machst du.
Ich werde versuchen, der Versuchung zu widerstehen,
etwas Schweres auf Sie fallen zu lassen.
Du bescheuerter Idiot, Ivy.
Gehen Sie einfach und entschuldigen Sie sich.
Betrunkener Idiot.
Jesus.
Ich meine, es ist viel Druck
und etwas unrealistisch
von einer Person zu erwarten, dass sie ihre Gedanken perfekt artikuliert
in einer langen Ehe auf maßvolle Weise.
Ist... ist das ein „Entschuldigung“?
Ja, und auch eine philosophische Betrachtung.
Es tut mir leid, ich möchte nicht mehr reden.
Scheint reif zu sein.
Haben diese Kinder richtige Kleidung?
Ich liebe diese.
Traumhaus.
Danke schön.
Vielleicht sollten wir zurückwechseln.
Das war schon immer unsere Absicht.
Wissen Sie, ich werde wieder arbeiten gehen,
und Sie können zu dem zurückkehren,
was Sie schon immer gerne getan haben,
an einem Abend für elf Personen kochen
und Joints am Meer rauchen.
Kannst du einen Job bekommen?
Boah.
Ich meine das im
Sinne einer neutralen Informationssuche.
Nun, ich schätze, ich müsste
wieder ganz unten anfangen.
Du weisst?
Ich kann den Gedanken daran nicht ertragen,
aber ich werde, ich muss,
weil es meine Bestimmung war, das zu tun.
Übrigens habe ich in New York jemanden kennengelernt,
der Equity Partner werden möchte
und mehr Restaurants
wie David Chang eröffnen.
Ja.
Sie möchten also nicht zurücktauschen.
Als Feministin kann ich das nicht.
Und als jemand, der seinen Job liebt
und süchtig nach öffentlicher Anbetung ist,
kann ich das nicht.
Richtig. Also brauche ich dies und du brauchst das.
Also muss sich jemand
auf dem Altar der Ehe opfern, aber ...
...wer wird es sein?
Es sei denn--
Oh mein Gott,
hat Ihnen diese bedeutungsvolle Pause gefallen?
Ich war nicht sicher, ob du nachgeben würdest.
Wolltest du nachgeben?
-Ich--
-Also, nein, am besten antworte ich nicht.
Ich habe also etwas gesehen,
von dem ich glaube, dass es uns helfen könnte.
Aufleuchten.
-Fast geschafft.
-Okay.
Okay.
Okay, hör auf.
Okay, schau.
Wow.
Ich möchte, dass Sie uns das tollste Haus aller Zeiten bauen .
Hier? Jetzt?
Was ist mit meinem Ego-Tod und meinem beschissenen Job?
Und langsam wieder auf die Beine kommen
und meine Erlösung finden?
Wie wäre es, wenn Sie der Welt zeigen,
dass Sie ein Genie sind?
Und du, dass ich kein Versager bin.
Sie wurden geboren, um Dinge zu bauen.
Können wir uns das leisten?
Wenn ich meine Erweiterung durchführe, können wir das.
Ivy, das ist ...
Na los, sag es. Ich denke, ich habe es verdient.
Wow!
Und wir sollten
die ganze Zeit das Meer sehen können.
Natürlich.
Eins, zwei, drei, vier.
Eins, zwei...
-Weiter so!
-...drei, vier.
Entsprechend!
Oh, wow.
-Ich--
-Das wird großartig.
-Es ist ziemlich schön, nicht wahr?
-Machst du Witze?
Ivy hat dir deine Eier zurückgegeben.
Es fühlt sich wie eine zweite Chance an.
-Ja.
-Weißt du, als ich 29 war,
Bei mir wurde eine Autoimmunerkrankung diagnostiziert .
Ja. Es war schrecklich, ich... ich habe den Verstand verloren.
-Ich habe sexuelle Ausbrüche begangen, es war...
-Schatz, wir haben darüber gesprochen.
Chronische Hefeinfektionen sind keine
Autoimmunerkrankung.
Nun, es hat immer noch wehgetan, Barr.
Der Punkt ist, Theo, das ist es.
Sie werden alles neu aufstellen, es schaffen
und glücklich bis ans Ende Ihrer Tage leben.
Ich möchte einfach etwas machen
, das Ivy würdig ist, weißt du,
damit sie weiß, dass ich kein
riesiger verdammter Fehler war.
-Richtig.
-Das ist so süß.
Lass mich dich umarmen. Komm her.
Du süßes Ding.
-Jemand braucht eine Umarmung.
-Danke.
Ja, das … Die Dinge scheinen
vom Umarmungsbereich abzuweichen.
Wir eröffnen die Ehe.
Das ist noch in Verhandlung,
du Trottel.
Baby?
Baby.
Ich bin gerade im Haus.
Wann öffnen wir Chicago wieder?
Sie haben um vier ein Gespräch mit ihnen.
Außerdem sende ich Ihnen
die Hausrechnungen dieser Woche,
und wenn ich einen persönlichen Kommentar abgeben darf
...
Verdammt, Mann. Du musst ihn zügeln.
Aber ich möchte, dass er seine Chance bekommt.
Ich meine –
-Oh, Scheiße!
-Genau.
Achtundzwanzig Riesen für Irischer Moos, Theo?
Ja, es ist für das Dach auf der Westseite.
Gibt es in Amerika kein Moos?
Nun, das Grün des Irischen Mooses
ist etwas Besonderes.
Schauen Sie, das Grün, das man braucht,
um das irische Moos zu bezahlen
ist auch etwas zum Anschauen.
Wir brauchen es. Es ist ein wesentlicher Bestandteil der Vision.
Ist Ihnen klar
, dass wir nicht über unbegrenzte Geldmittel verfügen?
Habe ich Ihnen die Idee mit dem Baum in einer Glasvitrine neben der Küche gezeigt ?
Das ist gemein.
Oh mein Gott.
Wichser!
Efeu...
welche dieser drei Kacheln gefällt Ihnen...
gefällt Ihnen optisch?
Sie sollen hinter den ...
Holzofen, also ...
Ich liebe es.
Aber es sind drei.
Welches „es“?
-Ja, ich schicke sie jetzt.
-Es gibt drei "es"--
Du hast sie nicht einmal angesehen.
-Was?
-Und ich versuche mit dir zu reden
-und du gehst ans Telefon--
-Hallo.
Ja, ich habe Flora gerade gesagt, dass
die Budgetzahlen da sind.
Oh, Budgetzahlen, ja.
-Wenn Sie gerade bei den Haushaltszahlen sind...
-Ich rufe Sie zurück.
...bitte fügen Sie hinzu,
dass ich uns einen Tisch gekauft habe
aus einem spanischen Kloster aus dem 15. Jahrhundert?
Darin steckt tatsächlich ein Dolch
aus der spanischen Inquisition.
Es ist teuer, aber ich denke, es ist unverzichtbar.
Fühle mich wie der Look von--
Efeu!
Ich schaue nur nach.
Herrgott, Ivy.
Manchmal bist du ein verdammtes Kind.
Mama Papa?
Haben wir Milch?
-Ja, Liebling, natürlich haben wir Milch.
-Ja. Natürlich, Liebling. Ja.
-Ja
ja.
Ja.
Und eine Eins, und eine Zwei, und eine Drei, eine Vier.
Hallo!
Mama?
Ich komme auch.
Okay. Großartig.
Mama, wir machen zwei Kilometer lange Intervall
-Sprints.
Außerdem Neuigkeiten.
Ich hatte gestern meine erste Periode.
Mein Liebling. Alles in Ordnung mit dir?
Ich war in einem weißen Badeanzug
auf einer Poolparty.
Es war demütigend.
Die Leute starrten, ich weinte.
Warum hast du mich nicht angerufen?
Ich rief Papa an. Er war der Beste.
Der beste.
Woher wussten Sie, was zu tun war?
Intuitive Erziehung.
Er hat es gegoogelt.
Also gut, ihr zwei. Und los!
Das mit ihrer Periode kann ich nicht glauben.
Ja, es war intensiv.
Sie war ein Wrack, das arme Ding.
Ich wünschte, ich wäre dort gewesen.
Aber das sind Sie nie, oder?
Halt dein dummes, dummes Maul.
Papa!
Kommst du?
Jawohl.
-Hey, Mama.
-Hallo, Liebling.
Du siehst wunderschön aus.
-Glühen.
-Schweiß.
-Was hast du gemacht?
-Frei über Zäune klettern
um meine Latissimus-Muskeln und meine allgemeine Konzentration aufzubauen .
Cool.
Gehst du Papa aus dem Weg?
Nein, natürlich nicht.
Ich habe nur einen kleinen Moment Zeit.
Ihr beide braucht Hilfe.
Lächerlich.
Hattie, es ist Zeit für deinen Protein-Kick.
Sagen Sie ihm nicht, dass ich ...
Sagen Sie ihm nicht, dass ich hier bin.
Mama ist hier unten.
Verräter.
Entschuldigung.
Trotzdem liebe ich dich immer noch.
Liebe dich auch.
Haben Sie manchmal das Gefühl,
in etwas gefangen zu sein?
Dass wir
das übermäßig kompliziert gemacht haben,
endlos surrende Maschine
, aus der wir nicht herauskommen?
Was wäre, wenn wir einfach alles stehen und liegen lassen, uns einen Van zulegen
und durch Südamerika fahren würden?
Ja, es wäre
schwierig, sie zu überzeugen.
Sie streben
diese Stipendien in Miami an.
Aber das meine ich: Sie sind 13
und wollen plötzlich von zu Hause weg.
Als ich das letzte Mal nachgesehen habe, waren es sechs.
Schau, du bist einfach nur müde.
Wir sind im schwierigen Teil.
Gut, denn wenn das der einfache Teil ist,
ersticken Sie mich mit einem Kissen.
Wird tun.
Für meinen Geschmack etwas zu schnell gesagt.
...vollkommener Vollidiot.
Ein Opfer. Ein Verlierer. Ein Wichser.
Nummer zehn. „Theo. Was für ein Arschloch.“
Das war nicht die Aufgabe.
Ich sehe so viel Groll,
Selbstgerechtigkeit, Spott,
Unfähigkeit, Fehler zuzugeben.
Ich glaube nicht, dass Sie in der Lage sind,
Ihre Probleme zu lösen.
Darf man das eigentlich sagen?
Das wirkt unprofessionell.
Ja, wie ein Behandlungsfehler.
-Was? Nein...
-Wir erwarten einen kräftigen Rabatt.
-Die Zeit ist um.
-Wirklich?
-Na ja, das hat Spaß gemacht, solange es gedauert hat.
-Das hat so viel Spaß gemacht.
Ich erwarte weiterhin, dass mein Parkschein
entwertet wird.
- Unverschämt.
- Absoluter Betrug.
-Deine Liste war übrigens die beste.
-Danke, Liebling.
Ihrs war das zweitbeste.
Wir könnten netter sein.
Das könnte ich sein.
Ich auch.
Lass es uns versuchen.
Papa! Wir sind reingekommen!
Miami! Wir sind beide reingekommen!
-Wir haben unsere Stipendien bekommen!
-Ja!
Meine kleinen Genies. Ja. Ja!
Lasst uns
zur Feier des Tages ein paar Pfannkuchen essen. Wir haben es geschafft.
Die Arbeit geht weiter.
Ja.
Vermisse dich jetzt schon.
Bring es rein, Champ.
-Tschüss.
-Tschüss, Liebling.
Liebe dich.
-Wir rufen euch an, wenn wir da sind.
-Ja, bitte.
-Okay.
Und vergiss nicht,
die Dehnübungen zu machen, die ich dir gesagt habe.
nachdem Sie aus dem Flugzeug ausgestiegen sind, bitte?
-Tschüss
.
-Ich liebe dich. Ich liebe dich.
-Tschüss, ich liebe dich.
Tschüss.
Nun, Gott sei Dank sind sie weg.
Theo, ich mache Witze.
Es ist Hattie. Ja?
Ich vergaß, kannst du
mir das mit der Ernährung noch einmal erklären?
Ja. Ja, Ernährung, ja, natürlich.
Nun, wissen Sie,
es ist ein bisschen wie ein Kaninchen zu sein
an einem Buffet in Las Vegas.
Sie möchten doch
zuerst die Salatbar besuchen, oder? Richtig?
Ja, und dann –
Denken Sie also wie ein Kaninchen,
essen Sie viel Gemüse und dann ...
Sie müssen also sehr vorsichtig sein,
was Ihre Blutzuckerspitzen angeht.
Sie können also Ihr Protein
und dann Ihre Kohlenhydrate haben
wie ein Fernfahrer.
Ja, Jane, lass uns ein weiteres Restaurant eröffnen.
Zünde bitte das Feuer an, Hal.
Und dreh die Musik auf, fünf Prozent.
Das sieht toll aus. Willst du Champagner?
Nein, danke, ich habe
mit meinem Negroni rumgemacht.
Ich denke, ich werde dabei bleiben.
Ein Auto nähert sich. Silberner Audi.
Zwei Gäste.
Immer noch unheimlich, wie er das macht.
Danke, Hal.
Hal, möchtest du einen Negroni?
Ich habe keine Wünsche oder Bedürfnisse.
Heirate mich.
Lustig.
Ich meine, wow.
Das grüne Moos auf dem Dach,
der blaue Schwung des Hauses
trifft auf den rauen Ozean.
Ich meine, ich liebe, wie der Wohnbereich
stellt diese Art von Gravitationszentrum
des Ensembles dar.
Ihr sagt Worte, aber ihr wisst, dass
sie nichts bedeuten, oder?
Du hattest die Chance, deine Vision zu verwirklichen, Theo,
und du hast es geschafft.
Ich hätte nie gedacht, dass es so bewegend sein kann, einem weißen Mann dabei zuzusehen
, wie er seine Macht zurückerlangt.
Wie geht es dir?
So toll.
Das Haus ist einfach –
Es ist... es ist so schön.
Er ist ein verdammtes Genie.
Warum ist dieser Herd alt und irgendwie schäbig?
Das ist es nicht.
Es ist Julia Childs Originalofen
aus Frankreich.
Ich habe es bei einer Auktion gekauft.
-Hör auf.
-Ich weiß.
Es ist eine zerbrechliche Schönheit.
Wow. Das ist unglaublich.
-Julia Child.
-Ja.
Sie ist tot, oder?
Und was war irgendwie gemein?
Nein. Du solltest lieber
zu den anderen gehen,
Denn ich rasiere Fenchel, und das erfordert
ein hohes Maß an Konzentration
nicht um mir einfach die Handgelenke
in den Salat zu reißen.
Möchtest du nie einfach loslassen?
Nun, deshalb haben die Engländer
die Unterdrückung der eigenen Gefühle erfunden.
Du bist so trocken.
Nur wenn mein Mann mich ansieht.
-Da bist du schon wieder.
-Oh, ja.
Schließe deine Augen. Schließe deine Augen.
Ich liebe dich, Baby.
Das wäre ein cooler Ort
, um Selbstmord zu begehen.
So hübsch.
Ich gehe wieder hinein.
Ich möchte sehen, wie sich die Wand mit solcher Klarheit in den Raum einfügt .
Das will ich auch sehen.
Nun, mein Freund, Sie haben das gebaut,
was ich gerne als ein sehr angemessenes Haus bezeichne.
-Ich fühle mich geschmeichelt.
-Tut mir leid, dass ich so überschwänglich bin.
Die Tatsache, dass Sie jetzt
jedes Mal traurig sein werden, wenn Sie Ihr eigenes Zuhause betreten
reicht mir.
Das war schon lange der Fall,
bevor Sie das gebaut haben.
Apropos, wie ist das Eheleben?
Es ist... es ist in Ordnung.
So schlimm, was?
Ich hatte gehofft, das Haus würde heilen
-auf seine ruhige, angemessene Art.
-Ja.
Wie alt ist dieser verdammte Herd, Theo?
Ignoriere einfach den verdammten Herd.
Scheint ein wenig passiv-aggressiv, oder?
Bei all dieser Schönheit bekommt sie den
Herd dieser Schlampe Julia Child da rein?
Nein, manchmal ist ein Herd einfach nur ein Herd.
Der Herd hört sich schlecht an, der.
Es ist in Ordnung.
Hey, Baby, kannst du mir einen Negroni holen?
Sie haben bereits einen Negroni.
Deshalb hat Gott mir zwei Hände gegeben.
Ich dachte, du könntest mir
einen Handjob geben, während du einen Negroni genießt.
Natürlich mache ich Witze.
Der Anblick meines nackten Körpers macht ihr Angst .
Ich verehre dich verdammt noch mal.
Barr.
Diese Leute...
Warte ... Okay, sag es bitte noch einmal.
Jeden Morgen bestellte er
ein Glas Whiskey und vier Bücklinge
- und sei gemein zum Personal.
- Oh mein Gott, ich liebe es.
Ist Bückling eine Art sexueller Akt?
Wenn Sie ein Tory-Abgeordneter sind, auf jeden Fall.
Aber ich weiß nicht, was das bedeutet.
Wen interessiert das, Sal? Es klingt einfach so gut.
Die ganze Zeit über
bin ich immer noch diesem kleinen Akzent verfallen.
Es macht etwas mit mir...
Fotze?
Entschuldige, wolltest du nicht Fotze sagen?
Mein Fehler. Wie auch immer …
Abendessen! Lass uns essen.
-Noch einen Negroni?
-Nein, danke, Liebling. Ich habe einen.
Das war mein Punkt.
Zu subtil für jemanden
, der vier Negronis getrunken hat.
Darf ich auf den wunderschönen hölzernen Elefanten im Raum hinweisen ?
Ich liebe diesen Tisch. Ich meine, komm schon.
Ja. 15. Jahrhundert
aus einem spanischen Kloster.
Anscheinend wurde dieser Dolch bei der spanischen Inquisition verwendet .
Wie cool ist das?
Dies war wahrscheinlich
mit dem Blut eines gefolterten Ketzers bedeckt?
Wachen Sie gerade strahlend auf, Ivy?
Das tue ich wirklich.
Wir haben großes Glück.
Es gibt so viel, wofür man dankbar sein kann.
Auf dieses tolle Haus
und auf dich, mein Liebling.
-Nein, zu dir.
Nein. Für dich.
Ihr seid so süß, Leute.
Wie ein Sack voller Kätzchen.
In der Nähe eines rauschenden Flusses.
Das verstehe ich nicht.
Danke, Ivy,
dass du das alles möglich gemacht hast.
Er klingt sarkastisch,
aber er meint es tatsächlich so.
Ja, es ist nur der Akzent.
Der Akzent ist verwirrend.
Manchmal ist Ivy sauer auf mich
und ich merke es nicht einmal.
Manchmal steckt sein Schwanz in mir
Also gut, jetzt macht das Abendessen Spaß.
Also, Ives, Sie möchten, dass ich, was,
eine Aufnahme davon mit der Jakobsmuschel mache?
Ja, es ist, ähm, japanischer Wodka
mit Estragon,
fügt also ein wenig Bitterkeit hinzu.
Ivy lässt bei allem, was sie tut, gerne ein bisschen von sich selbst ein
.
Ich liebe euren lustigen Schlagabtausch.
Wir sollten es versuchen, Sally, komm schon.
Okay.
Warum versuchst du nicht,
mich nicht in den Arsch zu ficken?
während du mich manchmal würgst, Scheißvogel?
Du bist dran.
Hure.
So etwas?
Das ist so cool.
Das ist es, was ihr macht, oder?
Ich bin nicht der Experte.
Efeu?
Sehen Sie, das ist der Grund, warum ich keine Freunde habe.
Sie wissen, dass Sie
hier oben unbedingt das Architectural Digest haben müssen, oder?
Danke, Sally, ich bin mir nicht so sicher, ob
mir öffentliche Anerkennung gefällt.
Mehr.
Sicher.
Die Kinder sind jetzt schon eine Weile weg
, oder?
Wie war das?
Hart? Brutal? Befreiend?
Ihre Kinder sind bereits im College-Alter?
Oh, nein, nein, nein.
Sie sind einfach
körperlich sehr begabt,
und sie gewannen diese Stipendien
für diese Schule in Miami
für Hochleistungssportler.
Mit 13.
-Erstaunlich.
-Ja. Es ist ihr Traum.
Ist es das?
Ich glaube, ich weiß, wie Sie sich fühlen,
denn als wir diese Leihmutter anheuerten,
und sie wurde schwanger
und dann aß sie Sushi vom Flughafen,
- und wir mussten sie gehen lassen.
- Los geht's.
Es war sehr dunkel. Ich habe Gürtelrose bekommen.
Ich hatte Affenpocken. Was für eine Trauer ich empfand.
Ja, ich, es ist noch ziemlich ungewohnt für mich.
Ich verstehe dich, Baby.
Also
habt ihr jetzt neun Restaurants?
Wir sind ein Imperium.
Und sie hat den James Beard Award gewonnen ...
-Jaaa.
-...das ist wie ein Essens-Oscar.
-Es ist alles wahr.
-Ich kenne den Bart.
Wir hatten Glück.
Wir haben eine Marktnische gefunden.
Gehoben, aber nicht einschüchternd.
Es betrifft also eine Reihe
von Bevölkerungsgruppen.
Wir wollen in den Süden ziehen.
Wie Shermans Marsch mit Hummerlätzchen.
Entschuldige, Liebling, warst du für eine Minute nicht im Mittelpunkt der Aufmerksamkeit ?
Hast du angefangen zu welken?
Ich glaube, die Gäste verwelken,
mein Liebling,
aufgrund der dröhnenden Natur
Ihres ätzenden Narzissmus.
Sie machen es wieder und ich liebe es.
Hey, du Ficksahne-Schlampe, füll mein Glas
wie du meine Muschi nicht
mit deinem kleinen Schwanz füllen kannst.
Boah.
Also gut, das klingt nicht nach Geplänkel.
Das erscheint mir einfach gemein.
Weine wie ein Baby, so wie du es getan hast,
als unser Hund starb, du Idiot.
Was zum Teufel?
Ich bin ein Empath
und habe es an diesem Tisch schwer.
Kannst du nicht? Amy ist allergisch gegen Gras.
Ich bin buchstäblich allergisch gegen Amy.
Ausschlag an meinem Finger.
Lustig. Können wir bitte einfach nett sein?
Du bist betrunken und benimmst dich wie ein...
wenn ich es mit einem Wort beschreiben müsste, wäre es
ein bisschen eine Zicke.
Natürlich, Liebling.
Wir haben hier etwas Großartiges geleistet.
Lasst es uns feiern.
Irgendein Nachtisch?
Hal, spiel Napalm Death.
Ivy, es ist ein bisschen laut.
Es ist das Haus.
Oh mein Gott.
Für dich. Für dich. Für dich.
Baby, doppelte Portion.
Ich werde einige lange Pausen
im Gespräch einlegen,
damit Sie eine Entschuldigung einfügen können.
Wofür, Liebling?
Du hast dich blamiert.
Tut mir leid, dass du so denkst.
Ich habe es für dich getan, Liebling.
Du bist ein entsetzlicher, bedürftiger Langweiler,
und ich habe für Ablenkung gesorgt,
damit sie nicht schlecht von Ihnen denken.
Ich werde einige Pausen einlegen,
damit Sie mir danken können.
Sie können sich nicht einfach entschuldigen, oder?
Nun, das habe ich.
Ich sagte, es tut mir leid, dass Sie so empfinden.
Das tut mir nicht leid.
Nun, der Satz
enthält buchstäblich das Wort „Entschuldigung“.
Man kann sich nicht mit Gefühl entschuldigen,
mit Anerkennung des verursachten Schmerzes
oder entstandenen Schadens.
Jesus, ich bin nicht der verdammte Ian McKellen.
Es tut mir so leid. Mein tiefstes Bedauern, Sir.
Ja, also, ich bin gerührt.
Hast du den Kuchen probiert?
Jesus, Theo, es ist keine große Sache.
Ich war beim Abendessen betrunken.
Du hast mir meine verdammten Kinder gestohlen
und jetzt sind sie weg.
Erwarten Sie, dass ich mich darüber freue?
Ich habe unsere Kinder nicht gestohlen.
Aber ich habe sie angesprochen.
Sie haben ihnen beigebracht, wie man verschwitzte Roboter wird.
Sie können nur über Wiederholungen oder Natriumwerte oder so einen Scheiß reden ,
und jetzt sind sie weg.
Ja, nun, daran hättest du denken sollen,
als du zur Arbeit gegangen bist
Bauen Sie Ihr verdammtes Imperium auf,
d. h. einen Schrein für sich selbst.
Ich habe das getan, um dafür zu bezahlen, für
Ihren eigenen Schrein.
Es sollte uns gehören, wurde aber zu Ihrem.
Das ist Blödsinn, denn ich war bereit
, mich wieder hochzuarbeiten,
aber Sie haben mich mit diesem Haus bestochen,
um der Ivy-Show zu dienen.
Und Sie können nicht einmal sehen, was ich
für die Kinder getan habe.
Die Arzttermine, die Zahnarzttermine
, der Hautarzt.
Wer war beim Hautarzt?
Scheiße! Ernsthaft?
Ja, nein, ich – ich erinnere mich an die Sache.
Das Ding. Welches Ding? Wessen Ding?
Die Sache. Die Sache
, die mit der Haut zu tun hatte, die …
Wem gehörte es? Wer hatte es, Ivy?
Ich meine, es sind nur zwei.
Sie haben eine 50:50-Chance.
Roy!
Ich fürchte, Sie sind aus dem Spiel, Madam.
Hattie, rissiges und blutendes
Ekzem an den Zehen.
Ja...
Was passiert?
Haben Sie den Halt
auf der Klippe des Grolls verloren?
wie Sie erkennen,
gibt es dafür keine faktische Grundlage?
Ich möchte damit sagen, dass ich gern
derjenige gewesen wäre, der das getan hätte.
Weißt du, warum ich mich nicht entschuldigen kann?
Erleuchte mich.
Weil du es zu sehr brauchst.
Du brauchst Entschuldigung, Lob, Aufmerksamkeit,
Blowjobs und italienische Möbel,
und verdammtes Irisches Moos
auf dem verdammten Dach!
Du bist ein bodenloser Abgrund der Not!
Ja, du hast recht.
Ich bin?
Ja.
Was meinst du, ich habe recht?
Ich brauche eine Verbindung.
Und ein Austausch von Intimität
und die fehlerhafte Natur
dessen, wer ich bin, bestätigt
während ich durch dieses Leben reise und hoffe
dass eine Person mich sehen,
lieben und halten könnte.
Oh, ich verstehe.
Du bist der weise Philosoph
und ich bin die Schlampe.
Genau. Und ich bin raus.
Der Sieger.
Theo, es tut mir so leid.
Ich bin so traurig, es macht mich einfach leer.
Ich habe das Gefühl, die Hälfte ihres Lebens verpasst zu haben.
Und ich weiß nicht, was ich ohne sie tun soll.
Ich möchte einfach nur,
dass du mich umarmst.
oder etwas ähnlich Erbärmliches.
Morgen.
Ich glaube, ich gehe einfach eine Runde laufen.
Scheiße.
Du – du bist am falschen Ort, Kumpel.
Bist du tot?
Warte dort.
Hör auf. Hörst du bitte auf?
Bitte, bitte, hör auf, hör auf, hör auf.
Stoppen!
Guter Lauf?
Ja.
Ja, gut.
Ich werde nur duschen.
Hallo, Jane.
Er hat was getan?
Sie haben einen Wal gerettet?
Ich war nicht allein.
Willst du mich verarschen?
Sie sind wütend, weil Sie Wale hassen?
Du hast es mir nicht gesagt.
-Nein.
-Warum nicht?
Sie sahen beschäftigt aus.
Spielen Sie diese Karte nicht.
Ich habe Sie gefragt, wie Ihr Lauf war,
und Sie sagten: „Gut“,
nicht: „Gut, ich habe einen Wal gerettet.“
-Ich--
-Sag mir einfach, warum du es mir nicht gesagt hast.
Ich wollte nicht, dass du es ruinierst.
Wie würde ich es ruinieren?
Weil Sie nichts ernst nehmen,
und es war ernst.
Und eigentlich ziemlich spirituell.
Probieren Sie mich aus. Ich kann zutiefst spirituell sein.
Ich masturbiere zu Meditationen von Deepak Chopra.
-Ich denke, Sie haben meinen Standpunkt bewiesen.
-Oh, bitte.
Ich weiß, dass ich manchmal ein ziemlicher Idiot bin,
aber geben Sie mir eine Chance.
Also...
Ich hatte diese wunderschöne Kreatur in den Händen,
und es war, als würden wir kommunizieren.
Als ich mit dem Wal im Wasser stand ,
umgeben von diesen Leuten und ...
Es fühlte sich einfach so an, als wäre alles eins.
Wir, der Wal, das Meer.
Und etwas ist passiert ...
...tief in unserem Innersten.
Und es war wunderschön.
Und dann stand ich immer noch da,
hüfttief im Wasser und
sah ihm zu, wie er davonschwamm.
Und...
Ich fing an zu weinen, einfach weil es so war …
Ich habe nur...
...war glücklich.
Du hast geweint? Das ist wunderschön.
Und dann stieg diese Frage in mir auf.
Was war es? Das ist unglaublich.
Das ist so du. Es ist wie dein altes Ich.
Es hieß: „Du hast nur ein Leben.“
Also, warum zum Teufel bist du mit Ivy zusammen?"
Jesus.
Ich will nicht gemein sein.
Ich habe versucht, es wegzuschieben,
weil ich die Frage nicht stellen will,
aber ich kenne die Antwort.
Ich muss gehen.
An einen Ort, wo Sie nicht reden.
Wir sind fertig, Ivy.
Ich sage verdammt noch mal, wenn wir fertig sind.
Fick dich und deinen selbstmörderischen,
aufmerksamkeitsheischenden Walfreund.
Ich meine es ernst, wir sind fertig.
Schauen Sie uns an.
Gut. Wir sind fertig.
Aber wir sind fertig, weil ich es entschieden habe!
Nicht du.
Sie sind
– Sie sind ein guter Anwalt, nicht wahr?
Ja. Ich meine, hauptsächlich Immobilien,
aber bei einer Scheidung geht es hauptsächlich um Immobilien.
Was, also haben Sie das noch nie gemacht?
Nicht genau, aber sie sind alle ziemlich
gleich. Entspannen Sie sich.
-Es ist ein trauriger Tag, Mann.
-Ja.
Wie schaffen Sie und Amy es, dass es funktioniert?
Ich weiß nicht. Trägheit.
Was? Ich dachte, ihr wärt gut.
Nein, sind wir. Uns geht es gut.
Es ist wie damals, als wir jung waren,
es war, als wüsste ich, was sie sagen würde,
bevor sie es überhaupt gesagt hatte.
Und jetzt weiß ich manchmal nicht,
was sie gesagt hat, selbst nachdem sie es gesagt hat.
Rechts.
Aber wissen Sie, ich liebe sie.
Das ist also das.
Also gut. Lasst uns das Ding gewinnen.
Ja.
Reden Sie nicht.
-Bruno, setz dich.
-Entschuldigung, was ist los?
Eleanor, du kannst den Hund nicht mitbringen.
Es ist mein emotionales Unterstützungstier.
Es ist ein gefährlicher Hund.
Nur wenn es das Gefühl hat, ich sei bedroht.
Das ist eine beschissene Taktik und das wissen Sie.
Ist das nicht ein bisschen ein seltsames Klischee???
Sie wissen schon,
die Sache mit dem gnadenlosen Scheidungsanwalt.
Ja, aber nur ...
Ivy, ist er das?
Ja, das ist er. Mein Name ist Theo.
Nun, das ist eine persönliche Anmerkung,
aber die Tatsache, dass sie sich jemals von dir ficken ließ
sollte ausreichen, damit sie
jeden Dollar einfordern kann.
-Wow.
-Jesus.
Okay, lassen Sie es mich erklären,
bevor mich dieser Trottel zu Tode langweilt.
Sie hat in diesem bodenständigen Stück Scheiße gelebt und es unterstützt ,
seine endlosen verdammten Fehler tragend
und bedürftig, „Mama, hilf mir“
-Qual seit 15 Jahren.
Also stimme einfach zu, dass du dich jetzt verpisst,
wir werden dich nie wiedersehen
und sie wird dir hundert Riesen zuwerfen.
Okay...
Meine Gedanken: Wie wäre es, wenn wir
25 % der Restaurants übernehmen?
und das Haus, und alles wird gut?
Okay, schau, ich will nur das Haus.
-Reden Sie nicht.
-Sie bekommen das Haus nicht.
Nicht reden. Okay, das scheint
in unserem Bereich zu liegen, also lasst uns …
Okay, warten Sie, mein Kunde hat entworfen und gebaut
dieses preisgekrönte verdammte Haus,
das Ihre soziopathische Hurenklientin
jetzt als ihres beansprucht.
-Barry!
-Barry! Hurenloch?
Was? Ich dachte, die Anwälte
wären gemein.
Ist das nicht – Nein?
Das ist Teil des Theaters.
Bitte reden Sie nicht, das ist sehr untergrabend.
Lassen Sie uns in dieser Hinsicht etwas britischer sein
.
Höflich, zuvorkommend, rational.
Ja, es ist nicht so, als ob es in unserem Blut liegt
andere Kulturen zu plündern, zu ermorden und zu versklaven,
um zu bekommen, was wir wollen.
-Sprich nicht.
Okay, wir wollen alles. Ende.
Das ist keine Verhandlung.
Nein, es gewinnt.
Hundert Riesen, und er geht mit seinem Gesicht noch immer hier raus .
Stimmt's, Bruno?
Du kannst das Haus nicht haben, Ivy.
Ich habe es entworfen. Ich habe es gebaut.
Das ist alles, was ich will.
Du kannst alles haben. Alles andere.
Ich nehme das Haus.
Wir gehen hier raus, fester Händedruck,
- und mit unserem Leben weitermachen.
- Wir nehmen es.
-Nein,
nein?
Du willst die Scheidung,
ich will das Haus.
Wir gewinnen hier.
Sie bekommen das Unternehmen und kaufen ein neues Haus.
NEIN.
Ich kann hören, was sie sagen.
Okay, wir bekommen auch das Haus. Ende.
Nein! Kein Deal.
Bruno, setz dich und halt die Klappe.
Na und? Wir sind nirgendwo.
Sieht ganz danach aus.
Barry, gehen du und Amy
zum Harvest Moon Festival?
Ja, Amy liebt es.
Ich auch.
Es ist mir ein bisschen zu viel
Stammestrommeln
weil ich Tinnitus habe,
aber wir werden da sein.
-Gut.
-Entschuldigung, können wir uns bitte auf uns konzentrieren?
Alles klar. Gut. Ja.
Aber ich spreche jetzt als Ihr Freund.
Vielleicht solltet ihr das noch einmal überdenken, Leute.
Ich meine...
Ich weiß, dass viel passiert ist,
aber Sie sind großartig.
Und ihr seid großartig zusammen.
Ich meine, klar, an manchen Tagen fühlt es sich schrecklich an
und man möchte sich gegenseitig bei lebendigem Leib die Haut abziehen,
aber an manchen Tagen ist das nicht der Fall, oder?
Es ist schön, jemanden zu haben.
Und mein Rat wäre ...
Versuchen Sie, sich auf diese Tage zu konzentrieren,
nicken Sie, wenn Sie den Kopf schütteln möchten,
und sagen Sie einfach: „Was zur Hölle?“
Und denken Sie beim Sex immer an andere Menschen .
Das ist Standard.
Du kannst es schaffen.
Nun, das war einfach wunderbar, Barry.
Wir kriegen immer noch das verdammte Haus.
Lass uns gehen, Ivy.
Sie ist wirklich gut ... in Jura.
Ich werde dich so lange auseinandernehmen
, bis du mich anflehst, mir dieses Haus zu nehmen.
Nun, ich kann viel Elend ertragen.
Das ist bewiesen.
Sie haben keine Ahnung,
wie nett ich zu Ihnen war, Mister.
Ich bekomme das Haus, Ivy.
Ich habe es entworfen und gebaut.
Und ich habe dafür bezahlt.
-Was verbrennst du?
-Deine Kochbücher.
Dies ist eine Erstausgabe von Escoffier,
einem französischen Wichser-Kochbuch aus dem Jahr 1907.
Dieses hier habe ich mit Brandy überzogen,
daher glaube ich, dass die korrekte Bezeichnung „flambieren“ lautet.
Eingehender Anruf von Hattie und Roy.
-Hast du es ihnen gesagt?
-Ich habe es nicht übers Herz gebracht.
Ich auch nicht.
Antwort.
Hallo, Mama. Hallo, Papa.
Hallo!
Hey. Wir haben gehört, dass du dich scheiden lässt.
Wie?
Barrys Instagram.
Wir freuen uns so für Sie.
-Du...
-Was?
Davon haben wir geträumt.
Wir wollten nur sagen, dass
wir Ihren Mut bewundern
um sich gegenseitig
aus der alptraumhaften Todesspirale zu befreien
in der Sie sich im letzten Jahrzehnt befunden haben.
Muss los. Buchstäblich. 32 km.
-Ich liebe dich! Tschüss!
-Wir sprechen uns.
Was ist das?
Ich verbrenne dein grünes Moos.
Schöne Rauchfarbe.
Das würde man mit Amerikanischem Moos nicht erreichen.
Hey, Hal. Spiele Polka in voller Lautstärke
in Dauerschleife in Zimmer 14.
Keine Ivy-Überschreibung.
Hal! Schalte es aus!
- Tür zu Zimmer 14 abschließen.
- Hal! Schalten Sie es aus!
-Fünf Stunden lang.
-Theo!
Du Arschloch! Theo!
-Mach die Lautstärke leiser, Hal.
-Oh mein Gott!
Ivy, hier ist eine Vereinbarung,
die mir das Haus gibt.
Bitte unterschreiben Sie es.
Volle Lautstärke bitte, Hal.
-Entschuldige, Liebling. Ich kann dich nicht hören.
-Ich werde auf dein Kissen kacken!
Fick dich!
-Amy?
-Hallo. Alles in Ordnung?
Barry hatte Angst, dass ihr
versucht, euch gegenseitig zu zerstören.
Nur wenn nötig.
Ich hoffe, sie wird zur Vernunft kommen,
wenn ihre Ohren anfangen zu bluten.
Ich muss deine Energie überprüfen. Entschuldige.
Entschuldigung.
Das ist sehr düster, Theo. Sehr düster.
Ich brauche es, Amy. Ich bekomme das Haus.
Aber was ist ein Haus im Vergleich zu dem Haus
, das unser Körper ist?
Vielleicht musst du mit einem Freund nach Mexiko fahren .
Und wir nehmen Peyote. Wir trinken Tequila.
Und wir reiben und reiben.
Und dann bekommen wir einen Taco
nach dem anderen.
Sehr heiß.
Okay. Danke für das nette Angebot,
falls die Metapher verwirrend ist,
aber ich verlasse mein Haus nicht.
Würden Sie Barry wirklich einfach verlassen?
Barry verlassen? Was? Nein, nein, nein.
Ich suche nach einer
seltsamen Nacht, okay?
Damit ich vergessen kann, dass ich 40 bin oder so
und mein Gesicht schmilzt.
Und in meinen Organen entwickelt sich wahrscheinlich
gerade etwas im Stadium IV.
Aber ich weiß, wer
mich zur Chemo fahren soll
und das ist mein großer, dummer,
blöder Ehemann, Barry.
Wie dem auch sei, rufen Sie mich an, wenn Sie wieder vernünftig sind.
Hal, hier ist Ivy.
Ja, Ivy.
Können Sie bitte meinen Kalender öffnen?
Oh, Scheiße.
Alle unsere Fischbestellungen werden
für die gesamte Kette im ganzen Land storniert?
Mein Tagebuch ist leer.
-Für heute?
-Jeden Tag.
Warum haben wir zwei Tonnen Cheez Whiz
und vier Tonnen Marshmallows bestellt?
-Scheiße.
-Es ist aufregend. Was auch immer es ist.
Du verrücktes Genie.
Oh, gut. Du bist wach.
Sehen Sie, ich habe mir selbst KI beigebracht.
Du bist es.
Lassen Sie mich Ihnen ein lustiges, lustiges Geheimnis verraten.
Ich habe das Gebäude absichtlich ruiniert.
Japp. Ich habe es so konstruiert, dass es auseinanderfällt,
wie verdammtes Lego.
Die Leute müssen lernen, dass nichts fest ist.
Abgesehen von diesem Felsen.
Ist... ist das eine Crackpfeife?
Es heißt Deepfake. Macht es nicht Spaß?
Auch das Ende der westlichen Zivilisation.
Ivy, was machst du mit...
Ist das mein--
Dein Telefon? Ja, gut gefürchtet.
Ich werde dies
an alle Ihre Kunden senden, mit der Überschrift:
„Raucht die Wahrheit, Schlampen.“
Es sei denn, Sie überschreiben mir jetzt das Haus.
Lustig. Du--
Zu langsam!
Oh, Scheiße.
Du siehst süß aus, wenn du geschlagen wirst.
Hey, wie geht's? Iss mehr.
Hallo. Vielen Dank.
Schön, dich zu sehen.
Hallo, Ivy.
Jeden Winter
bekomme ich diese Warze zwischen meinen Zehen.
Es schmeckt verdammt gut, wenn man es
ins Ragout reibt.
Fügen Sie den einfachen Pilz hinzu.
Pilz-Pilz-Pilz-Pilze!
Unterschreib die verdammten Papiere, Ivy,
oder es wird nie enden.
Jesus, nein!
Und das Muttermal. Nun, es ist braun.
-Maulwurf ist los.
-Nein! Geht nicht. Maulwurf ist nicht los.
-Was machst du?
-Wer hat die Pilze gegessen?
Alle.
Nein, nein! Auf keinen Fall. Iss es nicht.
Nein, nicht. Gib mir die!
Nein, tut mir leid. Iss das nicht!
Nein, nein, nein, nein.
Zieh deine Kleider wieder an!
Hör auf, eklig zu sein!
Iss es verdammt noch mal nicht!
Funktioniert nicht?
Restaurant aufgrund gesundheitspolizeilicher Anordnung geschlossen,
daher Abend frei.
Scham.
Du?
Wurde von allen meinen Kunden gefeuert.
Süß.
Das sieht toll aus.
Brennnesselrisotto, genau wie das, das
wir in diesem kleinen Ort in Italien hatten.
Hier.
-Atemberaubend.
-Das?
Schwarzwald von Dennings. Ja, das dürfen Sie.
Lassen Sie mich Ihnen ein fantastisches Haus entwerfen
, viele, viele tausend Meilen von hier entfernt,
und dann geben Sie mir die Urkunde
für dieses Haus.
Wir können sogar einmal nostalgischen
Abschiedssex haben.
Dann geben wir zu, dass wir einen guten Lauf hatten
und dann in einen Graben gefahren sind,
das uns entstellte und unsere Liebe tötete.
Aber jetzt treten wir
in eine neue Phase ein.
Ein glücklicheres Leben.
Was ist da drin? Ist das...
Himbeeren? Ja. Die habe ich untergemischt.
Aber der Geschmack von Kirschen überdeckt es gut,
aber andererseits
sind Sie ja bekanntlich für Ihren brillanten Gaumen.
Oh, Scheiße. Du bist allergisch, oder?
Keine Panik. Alles ist im Griff, mein Liebling.
Hier ist das Adrenalin,
das die Lösung für Ihr Problem ist.
-Was machst du...
-Und hier ist ein frischer neuer Vertrag,
überschreibt mir das Haus.
Du Wichser. Ich kann es nicht glauben ...
Wir müssen wirklich getrennt sein.
Das ist unerträglich.
Es ist ganz einfach.
Unterschreiben Sie das. Ich erdolche Sie damit.
-Wir machen mit unserem Leben weiter.
-Niemals.
Ich glaube wirklich, dass es
die beste Lösung für uns ist.
Wenn du stirbst, erbe ich trotzdem das Haus.
So oder so ist es
für mich eine elegante Win-Win-Situation.
Ivy. Himmel. Unterschreib einfach das Papier.
Seien Sie nicht verrückt. Unterschreiben Sie einfach!
Gott sei Dank.
Du hättest mich sterben lassen.
Nein, ich wusste, dass Sie es unterschreiben würden.
Und ich danke Ihnen.
-Wer
was?
Wem danken?
Zendaya?
Du weißt, ich würde dich niemals
sterben lassen, Ivy. Ich--
Wenn Sie nach den weißen Fahnen suchen,
ich glaube, sie sind in der Umkleidekabine.
Ich fange an zu denken, dass die Dinge
ein wenig außer Kontrolle geraten.
-Meinst du?
-Nur ein Instinkt.
Steck die Waffe weg, Ivy.
Du musst gehen, Theo.
Oder was? Du erschießt mich?
Nun, nicht, wenn du gehst.
Ich bin mir ziemlich sicher,
dass wir es sowieso nie geladen haben –
-Ziemlich sicher, dass wir das getan haben.
-Jesus!
-Geh, Theo!
-Was ist aus dir geworden?
Ich meine, schau dich nur an!
Glaubst du nicht, dass ich es weiß?
Der Versuch, dich zu lieben,
hat mich verbogen und verzerrt
weil du eine verdammt unmögliche Person bist !
Natürlich hast du eine Waffe,
weil du verdammt rücksichtslos bist, Ivy!
Das ist es, was uns umgebracht hat. Dein Egoismus.
Endloses Trinken bis spät in die Nacht
mit den Kellnern.
Verdammte Millionen von Entscheidungen
, die nicht wir waren!
Ich hätte hier sein und
dir beim Masturbieren über französischen Fliesen zusehen sollen
während Sie Ihr Selbstbild aufpolieren
indem wir unsere Kinder
und dieses verdammte Haus wieder aufbauen!
Du hast mich im Stich gelassen. Ich brauchte etwas!
Du hast mich nie angesehen, Theo.
An manchen Abenden wartete ich eine Stunde,
vielleicht zwei, und dachte:
„Wird er mich ansehen?
Will er verdammt noch mal wissen, wer ich bin?“
Ich wusste, wer du warst.
Es war mir einfach scheißegal.
Ich habe das nicht einmal gemacht,
aber der Zeitpunkt schien angemessen.
Scheiße!
Denken Sie daran, dass es sich um einen Haarabzug handelt.
Er ist sehr gefährlich!
Ich würde gehen, wenn ich du wäre, Theo.
Scheiße! Du machst mich nur noch wütender!
Ivy. Wir haben beide Dinge gesagt, die
wir nicht so gemeint haben.
-Ich meinte sie!
-Ich meinte sie auch!
Oh mein Gott! Es ist dir egal, ob ich tot bin!
Du hast eine verdammte Waffe, Ivy!
Ich habe Obst und Besteck.
Ja, danke für die Erinnerung!
Julia Childs verdammt hässlicher Herd!
Nicht der Herd! Nicht das! Nein! Nicht das!
Lass die Waffe fallen!
Okay! Wirst du verdammt noch mal –
Hal, Licht aus.
Hal, zünde es an.
Ich habe es getroffen! Ich habe es getroffen! Ich habe gezielt und ich habe es getroffen!
Ivy, du bist lächerlich.
Gib mir einfach das Haus.
Du bekommst das Geschäft.
Wir bekommen beide etwas, das wir lieben.
Ich sollte das Etwas sein, das du liebst.
Das warst du.
Du warst alles für mich.
Du hast angehalten. Du solltest nicht anhalten.
-Du hast angehalten.
-Du hast zuerst angehalten!
-Ich habe nie aufgehört!
-Lügner!
Verlangsamen!
-Hal, Tür abschließen.
-Hal, Tür aufschließen.
-Hal, schließ die Tür ab.
-Mach die Tür auf!
Hal, schließ die Tür ab.
Meinten Sie, was Sie gerade gesagt haben,
nämlich dass Sie nie aufgehört haben?
Oder einfach die Tatsache, dass ich Sie
mit einer Waffe verfolgt habe, richtig?
Nein. Nein, ich meinte es ernst.
Warum verlässt du mich dann?
Weil du mich gehasst hast
und ich es nicht ertragen konnte.
Ich habe es nicht getan.
Für das, was uns passiert ist, schien es Ihnen nicht so wehzutun .
Das war ich.
Ich bin.
Es ist nur...
Es ist einfach schwer, es zu zeigen, wissen Sie?
Es ist schwer, es zu sehen.
Hal, mach die Tür auf.
Die Wahrheit ist, ich bezweifle, dass
ich ohne dich leben könnte.
Und ich, du.
Also ein Mord-Selbstmord-Pakt?
Wir sind so gut mit Worten.
Und doch konnten wir nie
die finden, die wir brauchten.
Ich war dir gegenüber nachlässig.
Du warst verletzt und ich war so
in meinem eigenen Schmerz verloren, dass ich nicht zu dir gelangen konnte.
Ich war grausam.
Ich dachte, wir wären uneinnehmbar
und du wärst mein Mensch auf der Welt.
Es tut mir so leid.
Oh, meine Güte.
Jesus, in der Tat.
Ich meine, wir hätten fast...
Ich weiß.
Verdammte Hölle!
Wenn Sie nicht wie ein außer Atem geratenes Kleinkind werfen würden.
Oder Sie schießen wie ein verwirrter Maulwurf.
Trotzdem ist es mutig von Ihnen, immer noch so aufzutreten .
Ich wollte es ein letztes Mal versuchen.
Es ist erschreckend, wie nahe wir daran waren
, einander zu verlieren.
Was für ein Tag.
Wir haben Glück gehabt.
War schon immer so.
Weißt du noch, als wir uns trafen?
Guten Tag.
Der Tod scheidet uns.
Hal ... spiel unser Lied und zünde das Feuer an.